Repository: CoderGYC/KLine-1
Catalog: KLineDemo/GlobalLanguage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# ContractCalculatorLiquidationPrice
source: liquidation price
ko: 강제 청산 가격
zh_hans: 强平价格

# Binds
source: Buy
ko: 매수 호가
zh_hans: 买盘

# Asks
source: Sell
ko: 매도 호가
zh_hans: 卖盘

source: contract help
ko: 계약 도움말
zh_hans: 合约帮助

source: Optional
ko: 선택
zh_hans: 非必填

# OTCIBuy
source: Buy
ko: 매수
zh_hans: 我要买

# OTCISell
source: Sell
ko: 매도
zh_hans: 我要卖

# OTCFilter
source: Filter
ko: 필터
zh_hans: 筛选

# QuestionsAlert
source: Dear users, to ensure you truly understand the risks associated with contracts, you need to read the following rules to open trading.
ko: 사용자 여러분의 자산 안전과 리스크 관리를 위해, 거래 규칙을 이해하신 뒤 거래를 시작할 수 있습니다
zh_hans: 亲爱的用户，为了保证您接下来更好的控制资金风险，您需要了解交易规则，才能开通交易。

# StartAnsweringQuestions
source: Begin
ko: 알아보기
zh_hans: 开始了解

# PLTriggerPriceType
source: Trigger Price Type:
ko: 트리거 가격 유형:
zh_hans: 触发价格类型:

# PLIndexPrice
source: Index Price
ko: 지수 가격
zh_hans: 指数价格

# PLMarketPrice
source: Market Price
ko: 현재 가격
zh_hans: 市场价格

# PLCloseType
source: Close Position Method:
ko: 청산 유형:
zh_hans: 平仓方式:

# PLCanClose
source: Closeable positions
ko: 청산 가능 포지션
zh_hans: 可平仓位

# PLAllPosition
source: All Positions
ko: 모든 포지션
zh_hans: 全部仓位

# ProfitLossTip
source: Warning: · Due to possible extreme market movements, closing position with market price may not work 100% of the time, which means stop-profit/stop-loss function will fail. · When closing all positions, if the cancellation of the closing order fails due to unknown reasons, the system will close the remaining available positions.
ko: 주의사항: ·시장가 청산은 격렬한 시세 변동 등의 특수한 문제가 발생할 경우 주문 제출 실패로 이어질 수 있습니다. ·모든 포지션을 청산할 경우, 특수한 문제로 인해 주문 취소에 실패할 경우, 시스템은 청산 가능한 잔여 포지션을 청산할 수 있습니다.
zh_hans: 温馨提示： ·市价平仓，可能会因行情波动剧烈等问题导致一定概率市价单下单失败，无法成功止盈或止损。 ·平仓全部仓位时，如果因异常原因导致撤销平仓委托单失败，则系统将平仓剩余可平仓位。

# IndexPriceDescription
source: Index Price Explain
ko: 지수 가격 설명
zh_hans: 指数价格说明

# IndexPriceDescriptionPL
source: When the index price reaches the Stop-Profit/Loss price, the system will automatically close the position at the market price.
ko: 지수 가격이 스탑주문 가격에 도달할 경우, 시스템은 시장가로 자동 청산을 진행합니다
zh_hans: 指数价格到达止盈止损价格时，系统将以市价自动平仓。

# MarketPriceDescription
source: Market Price Explain
ko: 현재 가격 설명
zh_hans: 市场价格说明

# MarketPriceDescriptionPL
source: When the market price reaches the Stop-Profit/Loss price, the system will automatically close the position at the market price.
ko: 현재 가격이 스탑주문 가격에 도달할 시, 시스템은 시장가로 자동 청산을 진행합니다.
zh_hans: 市场价格到达止盈止损价格时，系统将以市价自动平仓。

# CanCloseDescription
source: Close Position Method Explain
ko: 청산 가능 포지션 설명
zh_hans: 可平仓位说明

# CanCloseDescriptionPL
source: When the Stop-Profit/Loss order is triggered, if there is a close position order in the same direction, the close position order will not be cancelled, and then the position can be closed.
ko: 스탑주문이 발동될 때 동일한 방향의 청산 주문이 있다면, 이 주문은 취소되지 않고 청산 가능한 수량이 감소합니다.
zh_hans: 止盈止损单被触发时，如果同方向已有平仓委托单，不会撤销该平仓单，只平仓可平仓位。

# AllCloseDescription
source: Closeable positions Explain
ko: 모든 포지션 청산 설명
zh_hans: 全部仓位说明

# AllCloseDescriptionPL
source: When the Stop-Profit/Loss order is triggered, if there is a close position order in the same direction, the close position order will be cancelled, and then all positions are closed.
ko: 스탑주문이 발동될 때 동일한 방향의 청산 주문이 있다면, 이 주문은 취소되며 모든 포지션이 청산됩니다.
zh_hans: 止盈止损单被触发时，如果同方向已有平仓委托单，则撤销该平仓单，然后全部平仓。

source: Cumulative
zh_hans: 累计

# -1
source: ones
zh_hans: 个位

# -2
source: tens
zh_hans: 十位

# -3
source: hundreds
zh_hans: 百位

# -4
source: thousands
zh_hans: 千位

# -5
source: ten thousands
zh_hans: 万

# -6
source: hundred thousands
zh_hans: 十万

# -7
source: one millions
zh_hans: 百万

# -8
source: ten millions
zh_hans: 千万

# LookDetail
source: Detail
zh_hans: 查看详情

# LiquidationDetail
source: Liquidation Details
zh_hans: 强平明细

# LiquidationDetailOne
source: Your position margin is lower than the position maintenance margin, so liquidation was triggered.
zh_hans: 您的仓位保证金低于仓位维持保证金，所以触发强制平仓。

source: Bankruptcy Price
zh_hans: 破产价格

# LiquidationDetailTwo
source: * The position will be taken over by the liquidation engine at the bankruptcy price (price when the position margin rate = 0), and the position will be settled at that bankruptcy price.
zh_hans: * 该仓位将按照破产价格（仓位保证金率=0时的价格）被强平引擎接管，并按照该委托价格结算仓位的收益。

source: Transferable
zh_hans: 可划转

# AdTime
source: %zd Skip Ad
ko: %zd 띄어넘기
zh_hans: %zd 跳过广告

# InfoFundRate
source: Estimated Funding Rate
ko: 예상 펀드 비용률
zh_hans: 预计资金费率

# 24HAmountE
source: 24H Transaction Amount(%@)
ko: 24H거래액(%@)
zh_hans: 24H交易额(%@)

# 24HAmountL
source: 24H Transaction Volume(%@)
ko: 24H거래량(%@)
zh_hans: 24H交易量(%@)

# SymbolInfo31
source: Minimum Change In Price
ko: 최소 가격 변화
zh_hans: 最小价格变化

# SymbolInfo34
source: Minimum Order
ko: 최소 주문량
zh_hans: 最小委托量

source: 8H
ko: 8시간
zh_hans: 8小时

# FavoriteEditing
source: Edit Favorites
ko: 선택 편집
zh_hans: 编辑自选

source: Select All
ko: 전체 선택
zh_hans: 全选

# DeleteAndAmount
source: Deleting(%zd)
ko: 제거중(%zd)
zh_hans: 删除中(%zd)

source: Vol
ja: 取引高
ko: 거래량
